A program beolvassa a névsort, majd kis tömbökbe rakja a neveket, amelyeket egy nagy tömbbe tárolunk.
A tömbökhöz hozzáadja a személy adatait, melyeket a felhasználó ad meg.
Az utolsó név után a felhasználó választhat, hogy új személyt ad hozzá vagy kilép a programból.
Miután megvan minden adat (és helyesek is az adatok) visszaírja az eredeti névsor.txt fájlba, de már az adatokkal együtt.
Fájlba írás után megnézhetjük, hogy pontosan mi van a fájlba írva nevenként.
Következő futtatás során pedig a meglévő mérés mellé írja be az új mérés adatait.



Az ősosztály maga a személy és a két alosztály a személy tömege és magassága.
Az enumok a BMI szintek határai.
Egy fájllal dolgozik, amiből beolvas adatokat, és ki is ír adatokat (kor, tömeg, magasság, bmi értéke, bmi értékének besorolása).